ESTA SERIE ES FICTICIA
Y NO ESTÁ RELACIONADA
CON LUGARES, PERSONAS,
ORGANIZACIONES, NI EVENTOS REALES
Déjame preguntarte algo.
¿Sabes qué es lo opuesto
a un volcán de chocolate?
¿Lo opuesto a un volcán de chocolate?
Piénsalo.
Helado de vainilla.
EN MOVIMIENTO
¿Puedo preguntarte algo?
Me lo he estado preguntando.
Claro. ¿Qué pasa?
¿Cómo puedes volar?
Así…
nací.
Mi cuerpo flota desde que nací.
Pero flotar y volar son cosas diferentes.
¿Hay alguna forma de que vueles bien?
¿Cómo caminas bien?
No existe eso de caminar bien.
Solo caminas.
Pie izquierdo, pie derecho.
Luego el pie izquierdo de nuevo.
Exacto, si el pie derecho
no sigue al izquierdo, te caes.
Yo soy igual.
No podía volar bien al principio.
Tenía miedo de caerme.
Apuesto a que daba miedo.
Por eso no podía volar bien.
Me daba miedo caerme antes de poder volar.
No importa cuán alto o lejos vueles,
estás destinado a caer en algún momento.
Pero…
planear mientras bajas
también contaría como volar.
Volar no es lo que importa,
sino lo bien que caes.
Por eso volar bien…
significa caer bien.
Todos estos inconvenientes por Bungaeman.
Es buen ejercicio.
CENTRO DEPORTIVO DUNCHON
Hola, el señor Choi Ilhwan
de la secundaria Jeongwon me dijo…
Sí, me avisaron. Pueden pasar.
Gracias.
Este lugar es muy lindo.
¿Está bien que lo uses todo tú sola?
Sí, el profesor tiene permiso.
Es mucho más lindo que la escuela.
Nuestra escuela también es linda.
¿Qué pasa?
Sigo diciendo "nuestra".
¿Qué tiene de malo?
Supongo que empieza a gustarme.
Pero está muy deteriorada.
Quiero decir
que me agrada nuestro profesor.
No parece, pero es muy considerado.
Es verdad.
- Me alegra haberme transferido aquí.
- ¿Qué?
Me agrada nuestro profesor…
y otras cosas también.
¿Puedo ayudarte en algo?
No. Voy a correr para calentar.
¿Qué haces?
Te aliento.
¿Parado así?
Te envío mis mejores deseos.
¿Los recibiste?
¿Necesitas más?
Tú puedes.
¡Tú puedes!
Dios.
CENTRO DEPORTIVO DUNCHON
Hola.
Jovencita.
Corres bien.
¿Cuánto corriste?
¿Quién es usted?
Si un adulto te pregunta algo,
debes responder.
¿Cuánto corriste?
Corrí unas diez vueltas.
Cada vuelta parece tener unos 200 metros.
Corres muy bien.
¿Quién es usted?
Tengo permiso para estar aquí.
Déjame ver algo.
¡Huisoo!
¡La puerta está cerrada!
Supongo que no puedes volar.
¿Qué diablos?
Tampoco eres fuerte.
¡Huisoo!
Así que…
tienes la habilidad de sanar.
Muy bien.
- ¡Suélteme!
- ¡Probemos de nuevo!
¡Suélteme!
Tu papá una vez me dijo
que volar bien…
significa caer bien.
Así que, Bongseok,
cuando debas volar de verdad,
no temas caerte.
Muy bien.
Probemos una última vez.
¡Huisoo!
EPISODIO 17
DESPERTAR
¡Bongseok!
Yo no…
solo floté.
Volaste.
Volé.
Ese tiene la habilidad de volar.
Disculpe,
pero ¿de dónde es?
Yanbian.
Su acento no es del noreste.
¿De dónde es?
De Pyongyang.
Eres buena.
No eres desertora norcoreana, ¿no?
¿Qué haces aquí?
¿Y tú qué haces aquí?
¿Qué estás husmeando?
No estás sola.
Oye.
¿Qué unidad?
Central surcoreana
del Departamento de Seguridad.
¿Tú?
Habilidades Especiales,
Departamento General de Guardias.
Esa maldita perra.
Esto es un desastre.
Huyó.
¿Quién?
La madre de un superhumano.
¿Es la madre?
Debemos atraparla.
Parecía estar buscando los archivos.
Debe seguir en la escuela.
¿Lo mataste?
Se interponía en mi camino.
¿Tu misión no es encontrar los archivos?
Matar a todos los involucrados
también es mi misión.
¿No sabía…
que alguien lo observaba?
No.
¿Quién eres?
Ve a Corea del Sur.
El Departamento de Seguridad
ya tiene información
de que Corea del Sur entrena
a la próxima generación de superhumanos.
Llevó mucho tiempo descubrir su base.
Para reunir información,
infiltré a una agente
del Departamento de Seguridad.
Le dije que buscara pruebas,
pero se topó con los planes
de esos malditos surcoreanos.
Ve al sur y únete a ella.
¿Cuál es la prueba?
Archivos con información
para entrenar jóvenes superhumanos.
¿Cuál es mi misión?
Destruir su plan
para entrenar superhumanos.
Limpia a todos los involucrados
y tráeme ese archivo.
¿Quién eres?
¿Dónde están los archivos
de los estudiantes?
Los archivos
de los potenciales superhumanos.
Ustedes los llaman sobrenaturales.
Dámelos.
¿Qué estás buscando?
No veo a esa perra.
La buscaré.
No.
Esa perra es mía.
Deberías ocuparte de eso.
¿Él está involucrado?
Todos los que están aquí
están involucrados ahora.
Solo tenemos que matarlos a todos.
¿A dónde se fue esta perra?
No.
Debemos ver en qué entrenaron y cuánto.
SALA DE CONTROL DE ELECTRICIDAD
Esa maldita perra.
¿Qué diablos está pasando?
Eso me asustó.
ESTACIÓN DE POLICÍA
DE GANGDEOK, SEÚL
¿Cómo pudo romperse la batería
si tú conducías?
No estás herido, ¿verdad?
Me alegra que nadie saliera herido.
Iré a la oficina
y me encargaré de los reclamos
por daños y seguros de los pasajeros.
No te preocupes.
Vuelve con cuidado
cuando el autobús esté arreglado.
Lo siento.
Está bien.
- Gracias.
- De acuerdo.
Sí. Lo siento, señor.
Todo está arreglado aquí.
Gyedo devolverá el autobús
cuando terminen las reparaciones.
Sí. Lo siento mucho.
Perdón por las molestias.
Entrega los archivos.
Has estado manejando
a los superhumanos potenciales.
Los perros surcoreanos son indefensos.
¿Quién diablos eres?
Piénsalo bien.
Todo esto terminará
si me das los archivos.
¿Ahí los escondiste?
¿Es esto?
Esto no parece ser el archivo.
Oye.
¿Dónde está la sala de estudio?
Aquí.
¿Vienes de ahí?
Sí.
Quédate ahí.
Dios mío.
Está nevando. Deberías entrar.
Estoy bien.
Dijo que vendría temprano
ahora que terminaron los exámenes.
Espero que esté bien.
Se prepara para el examen de funcionario.
Debe estar estudiando más.
Lo llamaré, así que entra.
MAMÁ
¿Sí, mamá?
Ganghoon, ¿dónde estás?
Sigo en…
Eres tú.
¿Disculpe?
Me preguntaste quién era.
No soy un perro surcoreano. Soy profesor.
Solo los profesores pueden ver
los expedientes de los alumnos.
¡Fuera de nuestra escuela!
¿Cómo te atreves a entrar?
¿No oíste al profesor?
Si das un paso más,
te arrancaré el tobillo.
Ponme a prueba.
¿Dónde está?
¡Dios mío!
Oye.
¿Vienes a esta escuela?
¿Quién eres?
Si un adulto te pregunta algo,
debes responder.
¿Quién diablos eres?
Eres un estudiante muy grosero.
¿Qué diablos dice?
¿Qué…
estabas buscando ahí?
¿Qué te importa?
¿Buscabas los archivos?
Tu maestro enseña Educación Física, ¿no?
Así es.
¿Cuál es tu habilidad?
¡A la mierda con esto!
Ganghoon.
¡Ganghoon!
Cariño, Ganghoon está…
¿Qué pasa?
Creo que le pasó algo.
¿Dónde está?
En la escuela.
Lo oí gritar desde…
¡Cariño!
Verificamos.
No tenemos opción,
no entregan los archivos.
Solo tenemos que verificar uno por uno.
La prueba puede ser difícil
para los estudiantes.
¡Muévete!
Te dije que te arrancaría el tobillo.
Yo me encargo de todo aquí,
tú ve con los estudiantes.
Te alcanzaré.
De acuerdo.
Espera ahí.
Vas después de este infeliz.
Muy bien.
¿Te divertiste jugando a las escondidas?
¿Encontraste los archivos?
¿Cuánto escuchaste?
Que vas a matar a todos los involucrados.
Así que escuchaste todo.
Mi hijo es uno de ellos.
FILTRO DE ACEITE INDUSTRIAL
Haz algo.
¿No eres superhumano?
¡Maldito desgraciado!
¡Mierda!
Bang Kisoo.
Levántate.
¡Kisoo!
Usar un arma es trampa.
Kisoo, no salgas. Quédate ahí.
Señor Choi.
¡Señor Choi!
Llamemos a la policía.
No puedes llamar a la policía.
¡Por favor, no lo mates!
Este alumno no sabe nada.
¡Yo soy el que sabe todo!
¡Él no sabe nada!
Entrega los archivos.
Los encontré. ¿Qué hago?
Fíjate qué tan buenos son e infórmame.
Estaré esperando.
Sí, señor.
¿Creíste que no hacíamos nada?
Corea del Sur no es la única
con sobrenaturales.
En nuestra república,
tenemos una unidad superhumana.
¿Estás bien?
Sí, estoy muy bien.
¿Quién es ese?
No lo sé.
Pero voy a matarlo.
¡Oye! ¡Baja de ahí!
Muy bien. Bajaré.
¿Qué hacemos ahora?
- No lo sé.
- ¿Qué?
¿Qué harán ahora?
He luchado 17 contra uno.
Esta vez es dos contra uno.
- Vamos.
Bongseok, ¡cuidado!
¡Desgraciado!
¿Qué vas a hacer?
Baja de ahí.
¡Baja de ahí, desgraciado!
¡Bongseok!
¡Oye, tú!
¡Huisoo!
¿Sabes por qué terminamos así?
Por culpa de ustedes,
malditos surcoreanos.
Kim Doosik.
Es por su culpa.
¡Kim Doosik!
HIJO MÍO
Subtítulos: Victoria Parma